Проект абсолютно не доделан, я реализовал только сами тесты и мне многое что ещё предстоит доделать.
Что нужно доделать:
	1) Система регистрации а авторизации. К сожалению я не понимаю почему у меня не отправляются данные на сервер. Перепробовал почти всё что
	можно. Сейчас это основная проблема и я работаю над ней всё свободное время.
	2) Личный кабинет. Он сильно зависит как-раз от системы регистрации и авторизации.
	3) Статистика. Она будет скорее всего в личном кабинете, не знаю пока какая (всеобщая или личная).

На этом пока всё